pycsp - коллекция программ для автоматизации установки ключевых контейнеров в реестр КриптоПРО CSP.
В данный момент поддерживаются только 3.9 и 4.0 продукта. Основой является файл lib.py который является 
по сути объёрткой вокруг программы csptest.exe.

На данный момент поддерживается только два режима работы - из командной строки и молчаливый, для
скрытой установки закрытого контейнера и сертификата пользователя.

main_cmd.py - реализует установку ЭП в режиме командной строки.
main_gpp.py - молчаливый режим.


Зачем?
-------
Данный набор скриптов разработан для автоматизации установки закрытых
контейнеров ЭП для большого количества пользователей, работающих на 
терминальном сервере.

Может быть полезен для специалистов АйТи сферы, в служебные обязанности
которых входит данная работа. 


Установка
---------

Для работы необходим imdisk, КриптоПРО CSP, Python 3 и библитека asn1crypto.


Настройка
---------
1. Создаём виртуальную флешку в программе imdisk

2. Копирем туда все закрыте контейнеры и сертификаты.

3. Переименовываем имена файлов сертификатов пользователей в соответствии
с именами пользователей Windows.

4. Определяем в файле hash_table.py словарь hash_table. Пример структуры

```
#!/usr/bin/env python3
# -*- coding:utf-8 -*-

hash_table = {
'iivanov': 'ivanov.000',
'ppetrov': 'petrov.000',

}

```
5. Определяем в файле synonym_table.py синонимы. Словарь завполняется
если необходимо одному упользователю установить ЭП другого пользователя.
Если не нужно, то оставляем словарь пустым. Пример:

```
#!/usr/bin/env python3
# -*- coding:utf-8 -*-


synonym_table = {
'psidorov': 'ipetrov',
}

```


